欢迎使用GUI，并在网络浏览器中会回想起与那些相关的内容
今天是ipfs周围的事情和其他事情，我认为是9月4日
如果任何人在最后一刻都失去话题，就让我们快速进入议程
他们将其提上议事日程，而我刚开始的费用就像第一个项目是我的一样，因此
平稳的过渡我想快速给出有关工作进展的报告
简要地嵌入了J的ipfs，所以有一长串的东西，其中之一
事情是本地发现以及UDP和TCP传输，您可以看到这些不是
在这里检查了一下，但是我应该能够进行快速演示，看看我们在哪里
今天就这样，所以我每晚都做对，并且我已经建立了IP首先编译
来自本地的开发人员分支，以便更快地进行演示，但是它将
很快以PR身份提交，因此我启动了ipfs伴侣，您可以看到它处于离线状态
因为我没有本地运行的IP，只是浏览器扩展和
就像在离线模式下一样，这很让人伤心，但是总可以喜欢看一下
浏览器扩展程序的控制台，它处于脱机状态
[音乐]，但现在我们应该可以了-很好
让我将其移到正确的位置，我们应该能够转到设置并切换到
嵌入式节点，在勇敢的嵌入式节点中，可以访问Chrome套接字API
现在，当我们切换到该功能时，右侧会发生各种变化
屏幕，所以我将在此处向上滚动，您可以看到我们已经有11个同行，我应该
能够在我第一次打开时打开Web UI可能很慢，因为它不是
本地缓存，它是从我的PFS网络中获取的，但最终所有资产
将会加载，但是在右侧您可以看到
每晚嵌入的便笺将它们组合在勇敢的内部，所以在左侧
我喜欢在哪边，您可以看到它简单的ipfs，让我们转到
纯屏幕，我们可以看到有11个对等方，这些对等方与
TCP是怎么发生的以及为什么这两个为什么像未知的那样
有趣的是，在右侧我们可以看到一个成员，其笔记开始但
这里有一个有趣的花絮，有一个本地DNS发现已启用
如果我们滚动或也许我们将其过滤掉，您会看到mdns local em
我每10秒钟就会进行一次dns查找，并且我的co ipfs实例将在
JS ipfs Embedded刚刚发现了同一网络上的另一台计算机
勇敢的内部，这很酷，这是两个TCP的演示
传输导致所有这些引导节点在这里，如果我去设置它
会更加明显，让我喜欢，所以引导区在这里有点大
但是它很大是有原因的，因为我已经放置了所有引导地址
来自节点设置，仅是TCP地址
还有WebSocket地址，并且预载节点被列为两个
WebSocket和TCP地址，所以有趣的是顺序很重要
如果第一个地址是TCP，而不是WebSocket，它将被使用。
现在，嵌入式节点可以同时运行WebSocket和TCP传输，这意味着
它可以连接到侦听WebSocket传输的两个节点，但也可以像
没有这个的常规ETF，但是我们想优先考虑TCP
由于性能原因而导致的性能问题目前，我主要是
尝试使用引导程序，并且看起来工作正常，它可以
TCP和我确认连接已列出已建立的连接
由J的ipfs排名最勇敢的人是TCP，即使我们在
引导节点，这很有意思，接下来是什么
我停止分享了，所以我可以看到你，看到有问题，但是这是什么
接下来，这也是肯定的，就像我们可以发现其他
请注意，下一步是确保其他节点可以发现我们的嵌入式节点，并且
那么我们将不得不破坏能够立即发现彼此的浏览器
中断浏览器能够发现您的本地go aqui快速记录，但无法
像宣布自己一样，另外一个话题是我们还没有高清
尝试启用高清，但它并没有像使用所有CPU一样，所以在那里
某些性能问题，我们可以使用委派生根来
直到DHT准备好为止，但是这带来了很多问题
预载节点和委托道路注释的性能，所以这就是汽车
他们是否喜欢它只是我们所处的对象，所以下一步是弄清楚
如何使用本地进行本地DNS发现的网络公告
工作，然后可能会花费一些时间使DHT达到我们所需要的水平
不需要任何第三方，并记下任何问题，对我进行的最新更新感到抱歉
认为艾伦先是然后放弃了这是非常酷的事，我感到非常兴奋
太好了，我有一个关于发现和运输的问题
像它们是如何构建的，它们是一个单独的模块，还是您只是
使用不同的东西，就像它是现有的拥有不同东西的人的叉子一样吗？
需要或喜欢它是如何工作的，您是否可以链接到他们，以便我
可以看看我真的很感兴趣，所以这就是它的来源
有趣的是，因为这些是JCPS在节点中使用的相同模块，所以
这也是，所以魔术只是一个polyfill和polyphen的东西，所以我们有
填充各种鞋带并修复较小或较大的错误
当我们想在同一时间快乐地打开时打开库
上下文，因为这就像打开CP传输本身的TCP端口一样
相似，它在fournette模块上使用了相同的polyfill，这很好，因为
相同的代码有效，我们无需维护单独的模块即可解决问题
我不确定是否需要查看是否可以使其本身被发现，因为
现在传输主要是在客户端模式下，我喜欢连接到
多其他TCP多其他，但我不确定我是否能够
连接到我，我需要看看TCP传输本身是如何连接的
在杰西卡（Jessica）电影节中，因此它会更新喜欢的广告
它将自己的TCP地址添加到其列表，现在将其添加为自己的地址列表，如下
据我所见，我勇敢地看到了J的ipfs并没有添加任何ipv4地址，因此
我认为这就像在其他地方添加
所以我们要么在用户群中弄清楚
或者我们只是编写自定义模块，就像编写自定义模块始终
一个选项就像我最想使用的最坏情况
相同的代码库不太好，是的，您可以共享您正在使用的polyfill还是
我们就像哦，是的，就像我指向放置在意大利面中的面食一样
确定发生位置的代码，就像我可以链接您打开的PR，但我可以链接
您到我有的分支机构，所以您现在不必这样做，但是就像您想要的那样
放入文档之类的东西哦，是的，是的，所以我们使用相同的
polyfills只是一个配置问题，我们可能会支持
像
websocket明星侦听WebSockets很多种，我们需要创建一个自定义
脂质成为捆扎机的功能，因为现在我就像通过
配置，但要进行更高级的设置，我们需要创建一个自定义的捆绑软件deitrick
你有问题，我和艾伦有类似的问题，我想将会是
共享总体架构方法以减轻负担真的很有用
是否有一些有关您如何进行该过程的文档
在您所居住的地方建造塑料填充物的过程，就像您知道自己的
多边形填充节点API是存在于特定对象的Web扩展上下文中的
我承认代码是普通天才的浏览器，是否可以认为它位于
友好的环境可以运动所有需要的东西，但实际上只是
您知道自己创建的伪造品，您在这样的环境中将其映射
甚至知道它已经可以在浏览器中使用了，而且不必在意
这很酷，所以如果您能写一个描述它会很棒
也许这是一篇简短的博客文章或一些文档或类似的内容
描述了我们生活的整体拓扑，因此我认为广播
起来也将真正帮助其他浏览器供应商，无论他们如何思考
之所以会喜欢，是因为我认为您知道大多数浏览器都在浏览
他们看到了，我给了SS这个非常大的独立项目，
堆栈，我必须将其购买到所有这些东西，但是您在此处显示的是
其实，您实际上只需要其中一些核心网络原语
api和一个运行环境，看起来像node并称其为good
一切都可以正常工作，所以我很乐意为您建立这个为您
共享此方法的简单性，以便其他人可以了解这些要点
是如何发生的，是的，我们去年做了类似的事情
对于Lipke网站，就像PD网站的概述一样苍白
在同伴中进行实验，我认为我们可以从添加类似以下内容开始
docs目录，最终它可能会发展成为我不喜欢的博客文章
提交者pyaare但因为我想弄清楚
就像服务器模式一样，基本上可以接受来自
在我真正喜欢让PR准备好进行审查之前，其他其他人，因为它是
最终我们可能不得不创建自定义模块之类的东西，而我
我只是想避免一些事情，但是就像超级超级兴奋，所以我就是
想要展示它，是的，令人惊讶的是，我也会说，当我们
编写Lib D网站是我们发现的其中一件事情
充当客户端而不是充当服务器来对路径进行编码
是非常不同的，并且该代码的性能特征
真的很有挑战性，所以我们一开始在网络上收听
广播说我们可以从Mdns作为一个网络访问资源，但是
巨型HTTP客户端中的TCP服务器代码也认为我们发现了一些问题
我们发现的地方我们发现了挑战，所以可能是因为可能是因为
真的不一样，这是第一次，也许是很好
不是那个突破被用于那些Chrome套接字api，所以这些是并且可能
桥中未经过良好测试的代码路径，即使它们可能适用于Chrome OS
我相信那些破坏了这些API简单AF的其他使用者的API是
在这一点上扫了洪流，它可能正在使用相同的多边形
但我真的很想知道我没有意识到他们正在使用
他们使用相同的基础设施的原因是，它将有四个
如果我们有一些模块或polyfill可以
使chrome API看起来像Lib D web，因为那时我们已经可以使用
像在Firefox中一样，我们可以使用实时d网站，并且我们实际上使用的是TCP或D
Web传输和发现，我们可以在chrome中使用相同的
浏览器，如果X bar只是一个Web API
但这是另一种方式，所以这样做的问题是
我们从2018年开始的集成基于协议处理程序API，因此我们没有
就像垃圾邮件本地HTTP网关一样，我们就像将有效负载注入处理程序中，
我们无法为您提供帮助，但是我们围绕
开发类似于我们生命中最勇敢的网络项目
chrome插座，我们为网络图模块准备了polyfills，我相信我们有
在Liberty网站上绘制polyfill的图我认为我们没有净图
当我们开始收集它们时，github上就有了一个飞跃的D网站或组织。
libfill的polyfills网络是的，我相信我们最终将获得净收入
和D Graham也许也可以在Lib Web上使用DNS，我们可以
在那里做与我们在这里所做的相同的事情，只是为了勇敢
就像协议处理程序一样，它会更改位置栏中的动态
以及浏览器如何处理内容，因此不再是常规HTTP，就像
我进行了一些简短的讨论，像那样勇敢地在我心中升起
如果他们在将来的某个时间计划，则在网络上以及内部都有此API
向他们添加更多的低层集成，这将是一个模板，因此我们不
发明这多个想法只是重复使用有效的东西和已证明的东西
但是的，令人兴奋的是，我也鼓励更多的节点
专注的方法，即实时D Web API非常特定于我们所拥有的
在Firefox中，并没有针对任何特定实现进行真正的优化
那
我们不断回到的一件事是也许我们应该也许
应该只为所有节点网络堆栈和文件系统编写polyfill
然后公正地让协议处理程序协议和发布站起来
例如特定于浏览器的API，它确实知道节点中的推论，并且一旦您
通过polyfills各种其他节点具有某种程度的节点兼容性
东西只是一种作品，然后您就可以升级整个生态系统，
您还拥有一个适用于已经拥有开发人员的工作流程
工具联盟和一切，而使Lib D web更好的投资
仅缩小，因为获取Lib D Web的路径存在于其他路径中
我认为Firefox以外的地方还不够强大，
描述那里的挑战，而我对D Web的理解更亲切
小麦被创造出来是一种我们可以暴露的东西，并且
那样，所以我要说的是，如果我们只是说我们
需要像AP的眼睛一样的节点，它全有或全无，没有
就像你知道的那样，你可以拥有克，所以你需要
可以让人们食用它，所以就没有我们只能拥有的东西了
其中一半是因为它不适合安全性，我想
D Web就是那种最好的地方，我们可以很好地揭露它
这些点和Celestia的原因是我建议我同意那是
就像我们当时所说的那样，什么是完全正确的
我们可能会公开的最小功能，这将为您提供
这-是的，让它，让SSB和我给她的
我同意，如果没有像这样的节点星，
太神奇了，会把邻居的东西放进去，但这是
我猜一点儿都没有，但是是的，很好，是的，绝对是他们
我们给的占用是他们消失的地方，然后是时间
使节点兼容的polyfill确实有很多工作
诸如此类的事情，我们也许可以抽象
听起来像是与chrome插座相关的低级内容，但它们也离开了网络
通过创建像通用的高级API一样只是隐藏这两个API，
这样就添加了一个新的API，而不是像我们在同一时间重用节点一样
可能不需要像所有API一样，我认为我们实际上不喜欢
我们现在使用的抛光我不知道它是否实现了整个网络
包，它仅实现了足以使HTTP服务器正常运行的功能
通过我们的运输工具打开插座，无需更改任何代码
只是需要一些警告就足够了，或者就像显示方法错误一样
是这个运行时不支持的，是的，我想你只需要
明确指出哪一部分是你的好狗，或者如果我不愿意的话
鼓励或艾伦（Alan）仅使用lib T web作为我们的API的想法
与第三点相对应的功能性polyfill哦，是的
泡沫包装纸，是的，我想就是这样，即使我们认为
我们应该厚嘴巴的网，而不是镀铬插座
好吧，我想下一个是
也许我会分享屏幕
删除配置以覆盖HP网关上的联系人类型之类的东西，让我们开始吧
它不是绿色的快乐主题，所以我们有HTTP网关，有些人喜欢
想要使用ipfs托管网站，并且有一些极端情况
HCP凯特（Kate）方法返回文件时，内容类型与内容类型相关
无效的内容类型，有时会破坏某些图像，例如SVG图像
被解释为XML或纯文本，然后浏览器甚至拒绝呈现它
尽管它很好，但还是有一些不太受欢迎的内容文件类型
应用程序和应用程序使用的文件需要此特定文件
由HTTP服务器返回的具有特定内容类型的类型，没有该类型的内容
不起作用，因此在多种用例中，由...返回的内容类型
HTTP网关会给人们带来问题或使事情变得更加艰难，我们一直在努力
讨论如何解决此问题的潜在解决方案
人们来指定或覆盖内容类型，因为现在当您请求时
来自Gateway的文件在幕后发生的事情是80 FS或jessep
您的文件基本上是在嗅探它看起来的标题
在文件标题的几个字节处，并基于一些不可思议的字节码
它识别出哦，这总是这种类型的图像
那些自行车，所以这可能是JPEG之类的东西，所以这是一个问题
因为它是原始的，所以它依赖第三方库来始终执行内容
以确定性的方式嗅探，这些库得到更新，我们也期待
在文件扩展名处，但是新的文件扩展名可能会更改，也可能不会更改
总是存在，所以这里有一些我链接的问题的例子
然而，我们首先讨论的潜在解决方案是嵌入
内容类型与数据本身，因此当您将文件添加到ipfs时，
传递一个标志并指定这是一个XML文件或这是一个zip文件，并且
内容类型将被添加到元数据中，并将随数据本身一起传播
问题是，需要对低级管道进行类似的更改，并且
它改变了挖坑本身的原因，当你死去的时候，给它增加了一些东西。
如果您将某些内容添加到元数据中，它将更改最终的CID，因此，如果您
ipfs上已经有东西了，您想用这种方式向它添加内容类型
CID会发生变化，因此第二个想法是我们与史蒂芬（Steven）讨论的
星期一和艾瑞克（eric）也提到了同样的理由，
有关唯一服务v1元数据的相关讨论，因此基本上是
而不是将内容类型嵌入到dag本身或的块中
我们将提供一些特殊目录或特殊配置的数据
文件，人们可能会掉落，而无需低水平的管道
ipfs的员工，所以这个想法可能是一个很好的抽象，是我们在历史上
拥有htaccess文件，或者也许这不是一个很好的例子
一个更好的例子是如何将git属性文件称为git属性
放在项目的任何目录中，您可以定义自己可以覆盖
您可以定义此文件为二进制文件的文件类型，应为
不喜欢带下划线的字符翻译之类的东西，我们可以
提出类似的内容类型
因此，您只需将文件放在目录中就可以说此文件是此内容类型
然后当有人从HTTP网关加载胖数据时，HTTP网关
本身将检查该文件是否存在以及是否存在，然后
会禁用内容嗅探功能，并且只会将内容类型设置为
文件中的一个，对于人们来说，覆盖是很容易的约定
网关的行为最初可能只是内容类型，但
我们也可以以这种方式自定义错误页面，因此就像一个单独的想法
从将内容类型嵌入到单位的FS元数据中，这很可能是
我们应该与Gateway团队讨论的事情，但我认为这也是
与网络浏览器相关，因此如果有人有任何想法，请想动您的大脑
问题或是的，所以来自Alain的问题是谁将创建此文件，因此
我看到的方式是那些配置文件将由网站所有者创建
因此，如果您要在ipfs上发布网站，则只需将此文件添加到
您在网站上创建的目录，这就是为什么我们需要非常
具体来说，这仅是为了覆盖您通过特定链接访问的内容类型
现在，我会那样做的一个工具，如果您喜欢
当您将材料添加到ITS时，它就会自动获得IP
没有创建任何III认为应该是网关本身的可选功能
它应该仅在网关范围内，以便网关准备响应时
对于请求，它会检查该文件是否存在（如果该文件存在），然后它
会覆盖内容类型，是的，我在阅读的末尾得到了它，但是我
更像是第一次写的时候，哦，就像我写的那样
将内容添加到BFS中，然后ipfs会为我创建该文件，以便当
网关读取它是否可以像这样存在于其中
同步问题，但也要在第一时间创建它，是的，我有问题
是的，只是问号是一个更好的主意，是的，所以我认为这是个好方法
考虑一下这是一个替代，因此默认情况下没有任何更改
如果将来我们拥有此功能，Gateway将继续进行内容嗅探
UNIX FS中的元数据，那么它将使用它，但是会更简单
覆盖不需要在UNIX FS或Windows Server 2003中更改的内容类型的方法
它只需要在HTTP网关代码中添加一个检查就可以了
检查此文件是否有ipfs内容类型或是否存在某种内容
如果存在，它将使用该内容中的内容类型
具体来说将被覆盖，因此它将禁用嗅探它的内容类型
会从文件中设置内容类型，可能应该
还要将此X内容类型选项标头（不带任何嗅探参数）添加到
在客户端上禁用嗅探，这样它将告诉浏览器不要进行任何嗅探
使用这种内容类型好吧，它基本上必须手动提供
想要覆盖内容类型的人
人们不会一直在做这件事，只会为那些难得的人做
有人需要从HTTP网关获取数据但需要有一个
特定的内容类型，并且该人希望拥有相同的内容
键入无论从哪个网关获取，这就是为什么
配置将随数据本身一起传播，类似于获取
属性配置文件，而不是像Hugo在Android X中链接的文件
覆盖内容类型，但这类似于特定于服务器的内容，这就是
就像如果我们仅在网关上更改其他网关那样的问题
继续拥有相同的东西，所以这就是为什么让它随身携带的原因
数据本身，并且只限于HTTP网关
诀窍是实验室内容类型不使用的人
网关也有感觉，我想这有点像
出于同样的担忧，艾伦说要保持同步，谁会
创作似乎很复杂，而且对于
潜在的问题似乎也将出现在完整节点中，
需要知道内容类型才能知道在
客户端就像浏览器一样，因此如果您在相同的情况下用rave换出网关
运行嵌入式完整节点并且有人加载我声称冒号斜杠斜杠CID
你仍然有同样的问题，所以不正确，是的，所以这是不会的
当您使用其CID请求数据时解决此问题
使人们更容易在ipfs上托管网站，因此可以指定内容
当您将网站发布到ipfs时键入，您不仅只有一个文本文件
有一个目录，在该目录中有index.html，有一些目录
资产，您可能有一些目录，以及如何
在这种情况下覆盖内容类型是您只需添加该点
ipfs子目录以及其他元数据是，但是我想我问的是
就像网关是通向我们不需要网关的世界的过渡点
就像现在所知道的，现在开了五个或更少的地方
在这些实现中甚至没有20.5，所以如果有时间
考虑在协议设计方面遇到什么障碍
我在用例中，这就像时间用完了，如果你想得到
在某个时候指出一点，所以我想是我想问的是
更大的问题是，我们以后再打吗？
只是这会推动罐子往下踢，直到我承认了这一点
到处都是，我们就像男人，我希望我们有内容类型
内置在元数据内置的协议中，我觉得没有
永远不会有更好的时间问这个问题，然后我们将永远不会
更好的时间进行向后不兼容的更改，所以我想
我觉得通过做出这些类型的决策，我们可以
几乎可以工作到特定于网关和网站的内容中
具体的，但是如果该协议围绕此有更广泛的问题，我会
喜欢在走解决方案之路之前回答这个问题
完全一样，我有点像将想法上的链接链接到资源管理器上
链接有在协议级别解决此问题的链接，所以我想成为
非常具体，此讨论仅与HTTP HTTP Gate上的内容类型有关
有什么我们可以尽快做的事情，以使人们更容易地发布
网站并在ipfs上托管网站，因此如果存在
提议在UNIX FSB中进行更改，以支持将内容类型嵌入到
数据本身，这就是您提到的所有解决方案
在协议级别的问题，因为一旦您添加此
当您将数据添加到ipfs中时，元数据将始终存在于网关中
当您从ipfs请求数据时，网关将看到该数据
已经具有内容类型，它将不知道要做什么，只会使用
数据本身附带的内容类型
问题有点像现在到那时之间会发生的事情
就像人们继续使用ipfs来发布网站一样，我认为这
某种覆盖可能会使该操作更容易，因为我们已经
多年来一直在谈论UNIX fSV，我认为它仍然存在，但有可能
产生了，也许我们可以使人们早晚变得更容易，并且
有一个单独的讨论，有时可能有人想
提取具有嵌入的内容类型的现有数据，并且仍将其覆盖
他们可能想使用一些特定的格式，例如
内容类型，他们想人工修改版本或
可能是解决方案的东西，所以可能不是，而是，我们可以
放这两个东西可以生活在一起，这将是
特定于http网关，仅用于在IP优先协议之间进行转换
和HTTP语义对人们来说更容易抱歉，我想我的担心来自
所以我完全同意你，即使你有旋律
由于该协议，您可能还需要有时可以完全覆盖
我们可以做的事情，但是当我们到达桥梁时我们可以越过那座桥，我们了解
更好的是，他们做不到的任何缺点都将使这种方法更好
是，我想我的担心来自诸如周围的话题
WebSocket明星，而我们有很多地方，就像有库存缺口的历史一样
我们投入了数年的时间，然后您说出类似的话，但您知道
必须是两年三，但我想我现在就好像我们
我真的很想达到1.0并想巩固该协议可以做什么
会鼓励找出停止的差距，做出有意识的瘦身决定
更努力地思考我们认为最终解决方案必须是什么，并集中精力
运送资源的有限资源和工程方面的努力
我们希望它不是在那个中间投入更多的时间
学期，因为我真的没事，就像我希望对什么有一个全面的了解
ipfs上的网站需要关注的重点，即使这意味着我们需要
做出艰难的决定说是，我们不是，我们不会，我们不会
再次准备好直到2020年底或类似的时间
将更多时间投入基础架构，那么最终人们将不再需要
是的，在这种情况下，听起来好像
可能仍然有用，是的，是的，我完全同意，并且我有种感觉
这是一个只要有HTTP网关的站，我很确定
不会很快消失，因此需要重写内容类型，并且
这不像是阻止将内容类型添加到唯一表面本身，而是
就像网关本身的独立功能一样，我们就像
提到过多次，所以我就像记录了这个想法一样，就在那里
也许我们会在某个时候与Gateway团队联系，我会知道他们
正计划支持自定义错误页面，因此如果您愿意，请放弃4
HTML会覆盖默认的Eero页面，因此我觉得它有点像
如果类似约定，则最好使用类似点ipfs斜杠的方式，然后再进行类似操作
您就像404 HTML一样，内容类型覆盖将只是另一个配置
文件，你放在那里，是的，它可能更容易推理到
如果我们列出了最大的问题是什么，最大的内容是什么
如果这是设计的，那么人们输入yep的问题就是这个
围绕一个非常特定的特定用例（特定700种类型）
一直都在发生，是的，是的，但是艾伦也是如此
提到如果您直接使用它来请求数据，则覆盖将不起作用
我完全同意的想法，但是具体的用例是
托管网站或托管具有特定内容类型的数据集，以便您
总是将它们包装在某个目录中，我们不能做太多事情
直接请求直接像文件一样，有一个文件名参数，
您可以传递，这将覆盖URL的结尾方式，并且还会添加
内容处理标头，以便网关返回并建议
文件名在内容处置标头中，但是是的，我认为这已经超出了
范围，我们通常就像个人一样，我只是想让它更容易
人们现在将有关IP犯罪的ipfs房屋网站上的房屋
这意味着某种网关访问
好吧，我想我们已经把这个淘汰了
任何人都有任何Cap'n Young的名字，请在is上对此问题进行评论
现在有一个问题，如果我们有未来的讨论，我们可以链接，因为它
一遍又一遍地回来，下一个是相关的通行证，是的，这是
我在IP节日夏威夷上提出的问题到目前为止，感谢您的关注
感觉我不太了解II曾经尝试过两个相对的点斜线
路径或无/相对路径，似乎两者都是等效的
应该起作用的相对路径
就像Hawk Hawks的测试和我的测试基本相同
我想只是做了一个页面，上面有选择时间的相对路径，是的
所以III并没有查看关于该问题的最新消息，但是我知道我们已经
各种静态网站生成器的问题以及存在的问题
就像您在模板中编写的代码中所使用的代码一样，
相对路径，但是生成静态网站的引擎采用了这些相对路径
路径，并通过默认设置为root或root破坏了它们
用绝对路径替换它们，但通常在stop中断时是
静态网站生成器用与
根并使它们从根开始我知道我们遇到了那些问题
当雨果，但现在有一个选项来调整它，我不确定你
使用任何特定的网站生成器，还是像手工，这是一个
手工制作的HTML文件以及手工制作的CSS和JavaScript文件，但我知道
正是我发布和上传的内容，并且尝试了
先生。玩和间接通过我也让她难过
好吧，那真的意味着它看起来像是网关
配置不同
您是否想在本地Cover Gateway上遇到相同的问题
网关另一个网关，所以本地网关似乎正常工作，我无法得到它
昨天我们这里的公众流血，是的，这使得测试变得更加困难，是的，我们
我们希望与至少一个其他第三方网关进行交叉检查，以便
确保它不像我们网关的配置障碍
一些不相​​关的东西，我可能应该看看这个我
思考，因为除非有人对此代码有任何想法，否则我不确定是否可以
可能出问题的地方看起来真的可能有所不同，例如
在次声处理时文件也可以正常工作，在我添加时它们不能工作
病人在里面玩，让这一点在Fira经历，所以也许我只是
做一个测试，将其推送到许多不同的网关，杰克逊（Jackson）看到了什么
一百年的回报是对的，这是一个非常好的一点，就是我们
假设从nice到网关的响应仅仅是一个响应
您从哪个网关请求它，我们已经看到不同的网关具有
不仅行为不同有些网关博客视频一些网关
禁用的内容类型嗅探是的，我们之前讨论过有关网关的问题
可能会中断测试，是的，是的，这是很多网关的东西，是的
无论如何，我们不需要在这里解决此问题，我只是想如果有人
关于那个问题的想法可能是我的头的另一侧有点
关于像这样的问题，我们会像开发人员的经验一样落在哪里？如果我
基本的Web开发人员正在做的事，我将给我们添加文件，并且我需要一些问题
在他们的工作流程中，我们是否有一个地方可以收集开发人员
经验和开发人员工作流程方面的问题，我的意思是像实施一样
不可知回购也许诺克斯我们有狗
也许就像创建您的仓库一样，是的，是的，也许这是一个
文档部分，我的意思是我们仍然需要跟踪问题
某个地方，如果存在开发人员工作流程问题，那么我们需要
为了能够记录下来，也许我们将其归档，然后在文档存储库中
今天在这里与Ducks组一起工作的代表
和我们先生警告您有什么建议吗？
吸纳12个左右的增长或经历问题以及如何跟踪它们
以及放在哪里
所以我想我要么是你分手了，要么是我的电话太糟糕了，我的先生。苏梅
现在的问题是，您被静音了，可能分手了，一直都在发生。
重复我会很高兴回答的是鸭子和
开发人员经验小组跟踪这些类型的问题，您有计划吗
在哪里放置开发人员经验和开发人员工作流程，她应该
只需解决所有这些问题，提交的大型回购计划听起来就很好，谢谢，是的。
本质上没有一个主要的地方，因为事情已经来了
我们有一个更大的存储桶，我们开始组织事情，所以我想说
您已经有一个收集或克莱顿这些东西的系统，然后
在此之前，我会继续说那是一个好家，但我们一直
只是在码头仓库上打开问题，跟踪很多东西，是的，
尝试让Deb让我们兴奋的事情
还没有深入到兔子洞里，是的，更多的是
目前的内容景观是的，我可能应该增加一个部分去
深绿色，我有点像一个问题，直到我们更好地了解
来解决这个问题，就像在狗狗回购中贴上专门的标签一样
或以某种方式我们希望将所有这些问题移至单独的仓库中
我们发现我们只需要一个单独的地方，是的，因为我认为这会使
对于这些事情中的每一个都有单独的问题更有意义，因为它们是
会很快开始井喷，而不是遇到一个主要问题
只是有噪音的威胁，所以贴上标签可能是一种非常聪明的方式
好的，也许埃里克（Eric）可以建议一种我们可以消费的方式
在两个小时的索引中，我是董事会成员，所以我们在
根据设计内容，这些内容基本上进入了我们的冰盒，而我们
可以更轻松地完成我们的卡片分类
我想他几乎在你说他的名字魔术总是发生的第二秒就掉线了
必须要进门了，好吧，让我们整理一下，让我们从标签开始
在这里可以解决问题，然后我们可以迁移到更明智的地方
那更好
听起来很棒，我认为可能在
至少是那种东西的自然而然的开始，直到我们有一个像
一个专职Deverell的人，他正在管理这种事情，并且是唯一
你还有另一件事是雨果和小便，我要见面
如果您愿意，可以在月底的某天进行一些网络浏览器读取映射计划
您有任何特殊要求的主题思想请我们和让我们知道尝试
弄清楚今天我的连接太差了，尝试尝试找出什么
浏览器景观将看起来像2020年的浏览器
你
如果您有任何类似的问题，我只希望每个人都可以
围绕Web浏览器的问题只是为了在ipfs斜杠中打开一个问题
在网络浏览器中，我将添加指向议程注释的链接，以便我们喜欢
在进行计划时要考虑到这一点
是我们决定建立坡道rasma的会议，不，这是公众场合
会议
我确实有一个我有一个我正在使用Mozilla参考Android的项目
浏览器，然后执行Macbeth的操作，然后玩些什么
捆绑在一起会是什么样子我选择了他的同伴作为网络
Lib D网站的扩展，但实验是
与那里的完整浏览器相去甚远，但与所有浏览器一样
在移动设备上，这是一个非常有趣的主张，因为我总是
就像我使用Firefox for Android一样
接收器是否有扩展程序工作，您只需单击一下即可在
像移动和桌面渲染模式一样，不确定是否所有人都知道
真的很好，并且可以在嵌入式节点上进行编译，就像在工作时一样
用于将文件上传到ipfs上的寄存器，这就是其中之一
在我觉得我们没有的地方，这是一个简单的工具，我喜欢
如果要执行类似的操作，我们就不会构建浏览器
有趣的是，将其作为移动实用工具作为工具发布，并为此提供了便利。
就其基本功能而言，这是相当低的，原因是
参考浏览器工作已经完成并且伴随程序工作的事实
已经完成，liddy web为我们提供了一种将它们融合在一起的方法，这确实给我们带来了挑战
对于嵌入式节点，该API适用于mdns和侦听
套接字TCP服务器套接字在移动设备上甚至比在移动设备中更容易躲闪
我们这次第一次有龙
实用性方面就像不发明太多，而就像获得
我们已经拥有什么并将其打包在一起不确定如何
它在iOS上的iPhone上看起来像，但是在Android上，您得到了所有这些
激烈的计划，因此您可以与其他应用和此应用共享内容
可能就像接收文本，数据或图片一样，只会照顾
将其添加到IP犯罪中，这可能就是
是第一个用例，是的，我想做的实验之一是
开始浏览网络共享API的是chrome为
在Android上使用pwace，因此实际上您可能只需要将ipfs上传到I
PFF在“共享”菜单中说，知道甚至不需要
折叠起来，有一些有趣的实验可以让你知道我想
即使这些即使进行书面练习也无法成为功能性的原型
有点像这就是我们可以拥有的，并激发出
想象力，是的，我们可以做更多的事情，我很高兴参加
也许在本次会议的这几个星期中，您是埃里克（Eric）可以带领我们完成
这些东西之一的纸制原型我是大屁股
我们得到了四十秒，所以如果有任何最新的话题或问题
演讲者，我很想看看克里斯会不会有人，我认为是克里斯
说他如何完成句子也许埃里克你能知道我的电池没电了吗
第二次，但我们可以跟进，没关系，我认为就是这样
总结一下，非常感谢您加入我们的电话，下周见